Um grande cocô feminista, se você é feminista extremista provavelmente vai gostar. agora ser tiver mais de dois neurônios vai perder seu tempo
Filme interessante e enigmático sobre casais em um local no meio do deserto onde acontece um projeto misterioso ao quais os homens se dedicam, enquanto as mulheres cuidam dos lares. Há algo muito estranho e a protagonista em meio a sonhos, visões e pesadelos irá trazer o caos para o lugar.
Para quem gosta muito do gênero suspense, o filme funciona como um bom passatempo, apesar se sofrer de um problema de ritmo e ter um roteiro com ideias escassas. É bem atuado e consegue nos prender até o final para descobrirmos o que é tudo aquilo. Não achei ruim, mas tem melhores, bom filme.
Que filme doido, do início para o meio da história, não estava entendo nada, mas eu adorei, o plot do final é tudo.
Acredito que não merece o hate que tem.
Este filme parece dividir opiniões, mas eu não consigo ver motivos o suficientes para todo esse massacre que vem recebendo.
Achei o enredo bem intrigante do início ao fim, sem ter qualquer tipo de previsibilidade.
A atuação da protagonista foi excelente e o desfecho me agradou bastante e me deixou surpreso.
Se você assistir de maneira despretensiosa vai gostar bastante da experiência
Filme muito interessante. O que é vencer na vida para você? Qual o nosso papel na sociedade? Que sociedade? Ser feliz é ter status? Ou viver a vida de forma "normal"? Todos que assistirem este filme lembrem-se que as redes sociais tem uma tendência que sejamos padronizados, você está seguindo os passos certinhos?
Um bom roteiro, não é inovador, mas é muito bom. As interpretações são ótimas e o suspense se mantém no mistério todo o tempo. Poderia ser um pouco mais conclusivo, mas compreendo o clima final.
Interessante! Um suspense psicológico que faz você querer assistir até o final. se perguntando até aonde isso irá parar? ou como será o desfecho.

Claro que a gente sempre espera mais, porém os elementos aqui, combinam de uma forma homogênea e que no final, você não sente que desperdiçou seu tempo
O filme é até interessante, tem um plot twist legal, mas é só isso, Florence Pugh , esta excelente nesse filme (como sempre), Harry Styles tem uma atuação bem mediana, o que não é um problema aqui. Mas não vi nada demais nesse filme, ele não é tenso, nem tão criativo, ou talvez eu que tenha esperado demais
Com toda Simbologia,Frases e Segredos o público fica preso ,atento e até levanta teorias.Mas respostas estranhas e mais perguntas vão dividir esse mesmo público no final.
O filme conta até o meio do filme com um roteiro legal, depois se perde e o final já é meio que “esperado” , achei estranho, não indicaria pra ninguém.
UM DOS PIORES FILMES QUE JA ASSISTI!
CENA/FATO: QUANDO O FILME TERMINA E COMEÇA A APARECER NA TELA O ELENCO, NINGUÉM SAI, POIS FICAM ESPERANDO O FINAL...
HORRÍVEL!!!!
O que dizer de uma das maiores promessas de 2022? Creio que um dos maiores erros da Olivia Wilde, tenha sido a escalação de Harry S. Florence Pugh carrega o filme nas costas sem esforços, é uma das maiores atrizes que temos atualmente, inegavelmente, e merecia um parceiro de atuação que estivesse a sua altura. O filme por muitas vezes acaba sendo um tanto quanto chato, mas não é ruim. Visualmente é lindo, eu cenários dos anos 70/80, muito dificil que o filme fique feio visualmente, e eles souberam aproveitar isso muito bem.
pegaram várias ideias boas, jogaram tudo no liquidificador e saiu uma coisa bem sem sabor, porém tragável. Pontos positivos: Atuação da Florence Pughee e fotografia.